Now let's work on the HTML for our hero
Ahora trabajemos en el HTML de nuestro héroe.
image. I'm going to lead off with a
imagen. Voy a empezar con un
division.
división.
This division is going to have a class
Esta división va a tener una clase.
and I'm just going to make up the word
y solo voy a inventar la palabra
'hero' because it seems appropriate.
'héroe' porque le parece apropiado.
Inside that, we're going to have a
Dentro de eso, vamos a tener un
picture tag.
etiqueta de imagen
The picture tag is going to begin
La etiqueta de la imagen va a comenzar.
with a source.
con una fuente
The source is going to have a source set
La fuente va a tener un conjunto de fuentes
attribute.
atributo.
I'll fill that out in a second. It
Voy a llenar eso en un segundo. Él
also has a media query.
también tiene una consulta de medios.
Inside here we're going to use a
Aquí adentro vamos a usar un dieciséis
max-width.
anchura máxima.
The width we'll use for this first
El ancho que usaremos para esto primero
source is the width of our smallest
fuente es el ancho de nuestro más pequeño
image which you'll you will remember is
imagen que recordarás es
500 pixels.
500 píxeles
The second source is just like the first
La segunda fuente es como la primera.
one except that the media query now
uno excepto que la consulta de medios ahora
matches the medium image width.
coincide con el ancho medio de la imagen.
Now we're ready for a standard
Ahora estamos listos para un estándar
image tag.
etiqueta de imagen
Images have sources.
Las imágenes tienen fuentes.
In this particular case, the source is
En este caso particular, la fuente es
the large image.
la imagen grande
It has an alt and I'll just call this
Tiene un alt y lo llamaré
hero.
héroe.
Then we're going to have a width
Entonces vamos a tener un ancho
equals...
es igual...
and a height equals...
y una altura es igual...
Then we'll finish it off.
Luego lo remataremos.
So what should the width and height be
Entonces, ¿cuál debería ser el ancho y la altura?
considering that we had three different
teniendo en cuenta que teníamos tres diferentes
images,
imágenes,
and three different widths and heights.
y tres anchos y alturas diferentes.
Well, actually since 2019 the width and
Bueno, en realidad desde 2019 el ancho y
height are a ratio they are not related
la altura es una razón no están relacionadas
to the pixel width and height of the
al ancho de píxel y la altura de la
source image so you could put any one of
imagen de origen para que pueda poner cualquiera de
the three combinations in here. Let's
las tres combinaciones aquí. Vamos
go ahead and put 500
adelante y pon 500
and 250.
y 250.
Or, we could just as easily do 50 by 25
O bien, podríamos hacer fácilmente 50 por 25
that's still a two by one ratio.
eso sigue siendo una proporción de dos por uno.
I'm going to copy this path,
Voy a copiar este camino,
and I'll paste it up here, and change the
y lo pegaré aquí, y cambiaré el
word 'large'
palabra 'grande'
to 'small'
muy pequeño'
For the second one
para el segundo
we'll use 'medium'.
usaremos 'medio'.
You can see over here is a very small
Se puede ver por aquí es un muy pequeño
preview...
avance...
Let me go ahead and use the larger values.
Déjame seguir adelante y usar los valores más grandes.
There we go, you can see a little bit better.
Ahí vamos, se puede ver un poco mejor.
So there's this small one,
Así que está este pequeño,
because our browser is narrower than a
porque nuestro navegador es más estrecho que un
maximum width of 500. Once we go a little
ancho máximo de 500. Una vez que avanzamos un poco
bit wider, it now jumps to the medium image.
un poco más ancho, ahora salta a la imagen media.
What's happening here is it's actually
Lo que está pasando aquí es en realidad
taking this source set path and it's
tomando esta ruta del conjunto de fuentes y es
replacing this srcset down here on line
reemplazando este srcset aquí en línea sesenta y cinco
17. When we get to medium it takes the
17. Cuando llegamos a medio toma el
medium srcset and uses that as the
medium srcset y lo usa como el
path for the image source.
ruta para la fuente de la imagen.
So here we have the small image...
Así que aquí tenemos la pequeña imagen...
the medium image... and the large image.
la imagen mediana... y la imagen grande.
Now it's not scaling with the page but
Ahora no está escalando con la página, pero
it is changing based on the width of my
está cambiando según el ancho de mi
browser.
navegador.